很久没出过门了
#宠物医生##宠物##滞留宠物求助##孝感求助#家里小猫玄宝（弟弟）十几天了肚子一天天胀大，因为原因一直没办法看病，求助万能的微博，孝感城区是否有宠物医院开门可以看病。🙏🙏🙏
感觉自己还有好多人没有画出来#逆行者#，哈哈哈画的不好我要努力💪真心希望都快快好起来🙏🙏🙏
在疫情外的我们是荣幸的。我们可以感受这个不变却又万变的时期。虽然每天的生活轨迹相同，但每天的新闻有所不同:昨天感觉的疫情好点了，今天又开始爆发了;昨天认为是牛市，今天就面临着千股齐跌;昨天表现的和谐的社会，今天可能会浮现各种隐患…深刻的体会到了:你永远都不知道下一秒会发生什么。危机感和责任感的交杂，让让所有人重新审视自己的生活和选择，平凡的生活中，因为有了这一大段插曲而有所感悟。真神奇。最后，祝我以不变，应万变。#疫
加拿大麦克马斯特大学一名学生最近从意大利归来最近发现有疑似症状已经自我隔离然而对于病毒检测这就是……加拿大速度@头条新闻#加拿大留学##疫情期间的学生有多难#微博视频
等春来疫情毕#春天摄影大赛#
都快两个月过去了，终于精致了一回#自拍#
#地中海辉煌号#游轮旅行安利msc辉煌号最近由于疫情严重，钻石公主号游轮遭遇不幸，许多乘客被病毒感染。但是在疫情过去之后，还是推荐大家来一次游轮旅行。我推荐的是msc辉煌号，日本航线。其实游轮旅行的重点不在于前往的国家和城市，而是在游轮上的活动。辉煌号的设施齐全，内设舒适漂亮，房间也很赞，当然吸引我的还有穿上的餐食和来自欧洲的友善的船员。大家去体验一下吧！#游轮旅
#复工#我TM要知道今年有这个疫情，我怎么也不会辞职呀
这个假期你胖了多少斤？
打卡3月，坚持就是胜利，胜利往往就在明天
总是错过一些特别值得纪念的日子，希望快点过去！让我们的生活回归正轨！爱你哦@cwx_110
【】昨天越来越多，明天越来越少走过的路长了，遇见的人多了不经意间发现人生最曼妙的风景是内心的淡定与从容头脑的睿智与清醒晚安，全世界#晚安心语#
一个多月没出门的我因为工作得以看看家以外的地方持续戴了几个小时的口罩真心不舒服期待疫情早日结束大家平平安安
合肥高新安徽国风塑业，这个时候憋出来这个，不能掉以轻心，静待官宣吧
愿祖国繁荣昌盛L少年v与猫的微博视频
让我出去消费吧👀做梦都梦见我在逛商场#宅在家#
您的霉运已清理完毕，3月份美好生活即将开始，请点赞确认#私人定制#
#中国加油#祝愿祖国繁荣昌盛，一起加油！L晚安二字的微博视频
#旅游#受新冠肺炎疫情影响，国内景区在今年1月份陆续关闭，目前随着全国疫情防控形势向好，国内多家景区已在2月下旬陆续恢复开放，如黄山、龙门石窟、玉龙雪山、黄果树瀑布等景区。根据全国各景区的开放公告，更多景区会在3月开放，如大同云冈石窟、恒山、华严寺等5景区从3月1日起恢复对外开放，山西乔家大院、张掖七彩丹霞景区也于3月1日恢复运营，横店影视城开始预约3月31日后门票。文化和旅游部尽管也提出了分级严格防控疫情的要求，但仍然感觉不妥。首先，疫情最怕人的流动，2亿多学生还都在家里，2亿多农民工还都在村里，大大小小的城市、村镇、小区还都封着，各项工作生活还没恢复正常，尽管旅游吃住行一条龙不一定跟得上，但发出的信号与防控是反向的。其次，疫情还在持续，并未解除警报，还没有疫苗和解药，每救一个人或者追踪一个人，都要消耗大量国家人力和财力，以及大量密切接触人群被隔离至少14天的成本，更不用提医护人员的生命付出、泪水和汗水，景区目前可预见有限的门票收入，与这些代价相比微不足道,孰重孰轻，一目了然。既然开门了，就是欢迎游客，鼓励少数人借景区人少之际，以自驾等方式出行，大局面前，真是太急功近利
#预防新型冠状病毒肺炎#疫情冲卡，还那么理直气壮O网页链接
疫情还没结束，妻子在考虑要不要结束这段婚姻。夫妻俩刚结婚一年左右，平时一年到头的忙，两人也没多少相处的时间。这次宅家里一个多月，妻子心想着是一个培养亲密关系的好机会。她包揽了家里所有的事务，丈夫除了抱着手机玩游戏刷抖音，什么家务都不做。虽然期待丈夫可以和她一起做些事情，但妻子本来是个勤快的人，也没什在意。年后小区也封了，每两天可以出去一次，倡导每家派一个体质好的出门采购。妻子让丈夫出门买菜，丈夫拿着手机躲进厕所，和她说：“我这几天睡眠不好，抵抗力有点差，万一被感染了呢！再说我也不会挑菜。你体质好，出去好几趟了也没啥事，你去吧。”妻子听完想骂人，睡眠不好是因为不分白天黑夜的玩游戏，自己出门就不会被感染了吗？怎么这么双标呢。到超市一看，清一色的男人，只有自己是女人。回到家，丈夫葛优躺在沙发上有吃有喝有玩的，妻子火气火气蹭蹭的上涨。忍不住和丈夫吵了一架，丈夫只觉得她现在怎么这么事儿，依旧我行我素。妻子彻底失望，原来只知道丈夫贪玩，但没想到却是这样一个人，离婚的念头一直在心口徘徊。【@倾叶轩说】柴米油盐的平淡生活，才能看出两人是不是真合适。看清滤镜去掉之后的她/他，你是否还能接受对方真实的样子？#婚
疫情这只黑天鹅，让很多企业陷入危机，比如西贝，一个春节损失将近6个亿。但同时也给很多企业带来机遇。比如一些大型线下教育机构，本来就打算明年开始投入线上市场，疫情这个契机加快了步伐，而且市场瞬间扩大了几十倍。同样是疫情，大家宅在家里花积蓄，就有很多自媒体人，开始晒收入。这个一个月增加收入几千，另一个一万，再一个好几万。疫情不仅没有让他们减少收入，反而比平时收入更高了。理财课上，老师都会告诉你，千万不要借钱投资。不管是股票还是基金，一定要在自己能承受的范围内。因为，你失败的结果在你承受范围之外。那些跳楼的股票玩家，都是因为无法偿还失败带来的巨债，而选择死亡的。这就是今天要说的话题：反脆弱性。即当黑天鹅事件到来时，不仅没有损失，反而如虎添翼，让自己变得更好了。鸡蛋不要放在同一个篮子子，买股票的时至少买3支，这样做不仅是分摊风险，更是加大盈利的概率。小到一个家庭，大到一个国家，一个世界，都需要建立反脆弱性，因为黑天鹅一定会到来。也许破釜沉舟可以给你很大的勇气，但周密布局能带来巨大的底气。不是为黑天鹅设计一个完美的笼子，而是踏着它的翅膀飞的更高。读书反脆弱-[美]纳西姆尼古拉斯塔
宿舍隔离第一天。阴霾过后，我们终将相会于阳光之下。L源生宫殿的微博视频
#四川延迟开学#五月份开学
刚才打开抖音，就看到了一个让我非常气愤而同时又非常心痛的视频。这个视频说丹麦把我国国旗上的五角星全部用冠状病毒替代；美国华尔街日报上写着中国是真正的东亚病夫；就连我国自己的台湾省也在电视上打出了中国病夫祸全球，应该向全世界道歉的字样。全世界都应该知道的是：中国不欠任何国家的，更不欠台湾省的。真泥马气人O网页
#中国#中国不需要向任何人道歉L句子迷的我的微博视频
这个时刻还是来了，之前看到的所谓某些粉丝的不低调和不过脑的行为，就一直隐隐的担心，他会为所谓的某些粉丝"买单”。愿你能保护好自己，希望你能做自己喜欢的事。武汉加油，哥哥加油，中国加油
因为的原因，今年很多人在家多逗留了些时日。也因为这个，可能看到了以前未曾注意的家乡景色，或是做了很多以前没做的事。这段时间，#你有哪些改变#呢？多年后再想起这段日子，肯定别有一番滋味在心头，#晚安#。
发布了头条文章：《清迈停飞大量直飞中国航线，仅余几家中国航司极少数航班》#泰国疫情##泰国疫情##全球疫情#O清迈停飞大量直飞中国航线，仅余几家中国航司极少数航班
因在家躺宅一个月零14天明天开启🔛备战模式.加油！你是最胖的.
#花城#的春天到了希望尽快结束
#小丑#周末很想看电影，假日好想去旅行。现在回想起很多平日里的小事，都觉得是一种幸福。疫情改变了我们看待生活的眼光，那些平淡如水的稀松平常，其实是一种不可多得的幸福。正如看过了joker以后，觉得自己厌倦的平凡，其实已经是一种奢侈。
我们被困在家已经很幸运了而有的人被永远困在了2020
还不能出门的爷俩，每天的娱乐项目就是扒在阳台上看路上的车和人，羡慕🤩#萌宠#
疫情下的超市柜台物品被摆放得十分“敷衍”……
明天想去趟县府，就是不知道能不能出去，如果出去了也不知道还能不能再回来
最近一直在思考，这次疫情给自己带来什么影响？1.隔离期间，做饭手艺大增，学习渠道不在是父母的言传身教，更多的来自抖音和下厨房这样的APP，信息传播的速度更快范围更广受众从老到小；2.全民直播的到来，带来更多的机遇和挑战，做家电业务每月忙活累死挣一万多，请一个菜鸟级主持人一次不低于一万，家里一亩地种粮一年挣不到一千块，细算正本可能还是搭钱，一个乡村直播每月各种打赏下来不低于五千，此起彼伏下做实体的路再走老路就完蛋了；3.远程办公是轻松还是更累呢？因为远程，领导会布置更多的事情，开不完的视频会，讲真远程办公累啊，也就不怪小学生把钉钉的分打的那么低；4.立业和成家，好像一事无成，这种选择还是教给缘分吧，做个普通人；5.有意志有规划且坚持下去的可怕，这段时间深深的被自我放逐自我堕落统治着，辜负了这大好时光，想着还是要总结一下，做出改变，向上，学习。真是个矛盾体，灵魂会独立于肉体存在吗？我想会吧......2020.3
复工下的成都街头#复工##手机摄影##扫街#@成都这点事#小米#
#新衣服白买了#疫情快点过去吧去年年底买的新衣服都还一次没穿呢
全民抗疫期间既没出门也没开车，今天出门突然发现车后轮轮毂盖被盗了，敢问撬走俩轮毂盖儿的大兄弟是卖钱捐武汉了吗？没在家抗疫出门干这活不危险吗？这事儿还需要麻烦忙碌奋战在一线的警察蜀黍吗？@沈阳公安交警支队@沈阳晚报@沈阳晚报@沈阳最热门@新北方官方微博
#韩国首次证实新天地教徒到过武汉#疫情期间跑来跑去干啥呀，在家好好待着不行吗，就算为这个世界出一份力了，问题是还不用你出力
#最新疫情地图#江苏目前为止0死亡哦扬州已经清0啦！中国要加油哦🇨🇳🇨🇳期待痊愈的那一天哦
儿童创意美术【美乐绘儿童美育】听课不停学，创意手工课《米小圈戴口罩》#萌娃养成记#创意手工#少儿美术#少儿美术教程参考#停课不停学#O网页链接LMiroColour美乐绘少儿美术的微博视频
疫•情疫情下的佛山I#疫情给你带来哪些感悟##镜头下的疫情##摄影##黑白##佛山#
作为股民，这个周末心好累，除了每天看国内的疫情，还要看日本的，韩国的，意大利的，美国的，伊朗的....炒A股，操了全世界的心，依然亏成了狗！操心完疫情还来了战争！！！下周一定要忍！！！不要随意抄底#股市#
疫情当前，才知道中国是一个神仙国家为🇨🇳打☎
希望赶快结束吧
三月#万众一心抗击疫情#要更加努力呀，为了想要的生活，为了人间的烟火。加油，你们一起加油Lyiyo小鱿鱼的微博视频
真真假假，虚虚实实，早点结束吧
毕设搞不了，人也见不到快好起来吧#我想出门#
大家一定要带好口罩哦😷😷😷L妮可妮可妮yjn的微博视频
三月，是春暖花开的时候。#你好三月##被动式佛系女生#
#情感挽回##异地恋#疫情之下，有多少人忍不住煎熬而分手！【异地缺乏安全感+过度索取】导致男友坚决提分手。女孩明明很爱对方却过度暴露自己的需求，不断索取对方的情感，让对方无法忍受而分手。找到我们的时候，已经分手半个月，委托人后悔不已，不知道怎么样去应对。好在还有一线希望在老师的帮助下一个月不到就挽回了对方，前半个月给对方冷静思考的时间，后面又不断提升自己的，改变自己的没安全感心态，给对方空间，后来委托人很高兴的告诉我们，男朋友现在每天电话不断，简直比热恋都要热情，原来，爱不光是一种简单的精神寄托，而是一种用心有技巧的经
#我的vlog生活#去溜达溜达看看三月一日太阳下山前的工体期间，真没什么人LAce小懒猫儿的微博视频
天气好烧烤
灯火辉煌的街道，空无一人。
新书推荐《病毒来袭》以恐惧和安慰交织的笔调，对未知病毒的威胁进行了清晰、引人的叙述，对任何关注自身健康、家庭成员健康，以及文明进程的人来说，都是必读书目。本文为全书导读：病毒与人类文明。作者张大庆，北京大学医学人文研究院院长。
：辽宁锦州铁合金社区2020-02-279:36am图片来自特邀锦州街拍摄影师Ye.Tian#街拍中国##你在想什么##人文纪实##中国人文纪实摄影##生活如歌##阳光灿烂##人生百态##锦州##加油中国加油武汉#
2020.3.1在家呆了一个白天晚上出去买了菜和面包🍞图1⃣️菜和面包🍞图2⃣️3⃣️我家商店街的客流量图4⃣️5⃣️今日份的疫情报告去超市的时候卫生纸口罩依然没货现在已经进入三月份了之前说三月份是疫情的关键时期可是日本人周五匆匆忙忙囤卫生纸然后周一高高兴兴去上班不知道囤那么多纸是要干嘛🤷🏻‍♀️公司都没有休息的迹象明天我也要去打工有点慌的还是保护好自己准备戴手套去坐电车再打几天工看看情况越来越严重的话就开始在家休息对抗疫情了加油加油💪🏻#日常##日本##东京##海外抗疫日记##日本疫情##身处疫情中的日本##未来一两周是日本疫情关
无论怎样，生活还需继续，春天来了～
#最新疫情地图#江苏省目前为止0死亡扬州23例确诊已全部治愈中国加油
也不知道这一个个的都是怎么了？现在正国家严重时期，都不去关注国家大事，反而把所有的精力都集中在黑别人身上，你是有多闲？说我作为肖战的粉丝也好，不是也罢，我就纳闷了，是不是粉丝关你什么事？另外就是，不要说什么粉丝行为，爱豆买单之类的话，我不听，我粉的，我知道他是个什么样的人，不需要其他人来给我说三道四！（此上仅个人认为，不喜勿喷
#小蝶点评#中国疫情前后空气质量对比。你还那么急着开工吗？我一个人在twitter向所有外媒发起进攻。我看他们没有任何一个人比我攻击力强。先用英语攻击。急了我就说中文。
#被动式佛系女生#记录疫情后的第一次出门我以为外面一点也不冷了结果还是很冷太难过辽
我们对自己负责也期待奇迹。Weholdourselvesaccountableandexpectmiracles.中国图库摄影人#口罩##光影#
春暖花开，一切美好都将如约而至！L可热喝雪碧的微博视频
#武汉#用九种语言说“武汉，加油！”，感受语言的魅力。@金华身边事@央视微博
不出门关在家里运动量少，妈还每天做好吃的，今晚增肥餐烙饼호떡，好几天关在家里吃吃吃体重直线上升，明天要全副武装戴好口罩带喷雾消毒剂去公司参加会议，#韩国##首尔##韩国生活##新型冠状病毒##疫情打破了你哪些计划##增肥日记#
商场超市等公共场所如果防控疫情？官方技术方案来了！
单身青年说发布了头条文章：《我们努力保护着自己不受感染，不曾想爱情却被“感染”了》也许很多人认为疫情是导致分手的原因，其实不然，疫情只是一个放大镜。它将彼此感情生活的点滴、褪去新鲜感的磨合期的平淡放大了而已。@微博问答@微博情感@微博数据助手#情侣##分手#O我们努力保护着自己不受感染，不曾想爱情却被“感染
#煎鱼#，炸的，怕上火不？#新冠肺炎##宅家#的日子里，#周末美食#吃啥？#酒鬼玉米#、#烤鸡#，#春卷#、#炸鱼#你爱不？配上点#小酒#呀，肯定爽爽！
#廊坊身边事#廊坊市市场监督管理局公布第十四批疫情防控期间违法典型案件
#北京#现在除了湖北省，其他地区能进京吗
教皇咳嗽的比较厉害…#经济战疫进行时##战疫必胜##FREECAR车势##车势##教皇##罗马教皇身体不适#
加油我中华大国🇨🇳犯我中华者虽远必诛，加油我的国🇨🇳💪💪💪#万众一心抗击疫情##疫情不一定发源在中国#LHello_关于小阿礼吖的微博视频
近期🧡
粽🍙#不可辜负的美食##三月第一天#
【回放-第三场直播】疫情期，职场一族做好心理按摩主讲嘉宾：翁进，福建广播影视集团电视体育频道《翁进谈心》制片人、主持人，国家二级心理咨询师、福建省跨界电视主持和心理咨询两大行业资深传媒人士、福建省心理咨询与健康教育研究会副会长、福建省边防支队官兵心理健康中心特聘心理顾问、福建省心理卫生协会理事。#心理##复工后的真实心理状态#L厦门美丽心灵心理咨询中心的微博
发布了头条文章：#算法#《OM|人口迁入与新增确诊病例数的趋势关系及因果量化分析》OOM|人口迁入与新增确诊病例数的趋势关系及因果量化分析
#春暖花开##新冠肺炎#万物复苏的日子里，期待疫情早已过去，期待恢复新的生活和工作！#兰花##蝴蝶兰#
期间，不同于平时。无论是被动还是主动被隔离在家，与家人、亲人或者、同事、同学、又或者独自在一个半封闭的空间里呆着的这些天，你们有没有对#时间#和#工作#进行过#思考#，以及对#亲子关系##夫妻关系#如何相处进行反思？
：疫情期间你学会了什么？：学会了自拍🤳
